第一次作业的报告PPT需要包括如下内容：

1. 数据爬取的情况介绍

2. 爬取下来的数据存入MongoDB的介绍

3. Spark Streaming计算的需求设计

4. 从MongoDB中导出Spark Streaming计算需要的数据

报告时间控制在6-7分钟以内。

作业提交的文件包括4个文件（四个文件分开上传，不要打包在一起）：

1. 报告PPT

2. 至少10000条数据的示例数据文件（txt格式，每行代表存入MongoDB的一行）

3. 爬虫程序文件（打包成zip）

4. 用到的MongoDB命令集合文件（txt格式）

第二次作业：Spark Streaming应用。提交截止时间：10月30号上午8点。不再接收“未提交的草稿”
一、上传文件前，在文本输入框中填写本次作业组内得分的分配情况，格式如下：

"成员1：X1%；成员2：X2%；......"

注意：所有成员的得分百分比之和为100%；把报告人的奖励分也考虑在得分比重内，我们算分时不再考虑报告人得分分配，直接按照大家提交的分配比计算。

二、上传内容：

1. 报告PPT（为方便课堂汇报，不接收任何其它格式的报告文件）

2. 程序代码（放到.txt文件中）

3. 计算结果最直观展示的截图（多图则打包为.zip）

注意事项：作业作为三个独立文件上传，不要打包；报告时长控制在7分钟以内，如果报告时超过8分钟，则强制停止

第三次作业：GraphX图构造和展示；截止日期是2017年11月5号晚上10点
作业需要提交三个文件：

1. 用于构造图的边示例文件（只需要给出部分数据例子即可）

2. 构造图和展示图的代码文件（txt格式）

3. 报告PPT，PPT中必须展示可视化的图结构（展示方式自选）

注意：请说明组内得分的分配情况

第四次作业：GraphX基于图的计算；作业提交截止日期：2017年11月10号晚上10点
作业要求：基于构造出的图提出一个有趣的、有意义计算需求，必须使用GraphX中提供的接口对构造的图进行计算以解决提出的需求。

作业提交两个文件：

1. 该作业对应的代码文件（txt格式）

2. 报告PPT（必须包含需求介绍、计算逻辑和计算结果展示和结论）

注意：说明组内得分的分配情况

第五次作业：基于Spark MLlib的聚类应用实现-提交截止时间是2017年11月15日上午8：00点
提交三个文件：

1. 报告PPT：包括需求、数据准备、程序相关内容和结果展示。

2. 输入数据样例文件（.txt）

3. 程序代码文件（.txt）

注意：提交得分分配方案。

第六次作业:基于Spark MLlib的分类应用实现-提交截止时间是2017年11月22日上午8：00点
提交三个文件：

1. 报告PPT：包括需求、数据准备、程序相关内容和结果展示。

2. 输入数据样例文件（.txt）

3. 程序代码文件（.txt）

注意：提交得分分配方案。


